# React test case

**Рівень складності:** мінімальний досвід

Необхідно створити React застосунок для управління транзакціями. Дати можливість
користувачеві імпортувати список транзакцій із CSV файлу, змінювати статус
транзакції, видалити транзакцію та експортувати відфільтрований список
транзакцій у CSV файл.

## Функціонал:

1. При натисканні на кнопку імпорту у користувача відкривається діалог з
   пропозицією завантажити CSV файл.
2. При натисканні на кнопку експорту завантажити для користувача файл з основною
   інформацію про транзакцію (колонки на вибір) по вибраним фільтрам (тип
   транзакції, статус)
3. На сторінку зі списком транзакції вивести дані разом з пагінацією, та при
   виборі типу або статусу фільтрувати дані у таблиці.
4. При натисканні на edit показати користувачеві модальне вікно з пропозицією
   змінити статус транзакції та натиснути Save.
5. При натисканні на delete показати користувачеві діалогове вікно з питанням чи
   впевнений він, що хоче видалити цю транзакцію з бази даних.

## Загальні вимоги до React:

1. Використовувати **Redux** для зберігання та редагування даних,
   використовувати **redux-saga** для отримання початкових тестових даних від
   **mock-api** наприклад **axios-mock-adapter** або інше на вибір виконавця
   (тестові являють собою початкову відповідь від mock серверу). Або
   використовувати **react-query** за бажанням.
2. Обов'язкове використання **TypeScript** та **react-hook-forms**.
3. Використовувати UI Framework (**ChakraUI** або **React Bootstrap**).
4. Обовʼязкове використання **Vite** (не використовувати CRA).
5. Використання **redux-toolkit** та **styled-components** не є обов'язковим,
   але буде плюсом.

## Загальні вимоги до процесу

1. Готовий код завантажити на **github**.
2. Всі коментарі, код та загальна інформація в проекті має бути виконана
   англійською мовою.
